Este archivo habla sobre Cell
Cell: El Bio-Androide Perfecto

Cell es uno de los principales antagonistas de la serie Dragon Ball Z y el villano central de su propia saga. Fue creado por la supercomputadora del Dr. Gero como la culminación de su trabajo de ingeniería biológica. Cell es un bio-androide que posee células de los guerreros más poderosos que han existido en el universo, incluyendo a Goku, Vegeta, Piccolo y Freezer, lo que le permite utilizar todas sus técnicas y regenerarse. Su objetivo primordial es alcanzar su forma perfecta absorbiendo a los androides 17 y 18. Para lograr esto, viaja al pasado utilizando la Máquina del Tiempo de Trunks. Una vez en su estado perfecto, desafía a los Guerreros Z a participar en los Juegos de Cell, un torneo organizado para mostrar su poder y aterrorizar al mundo, siendo finalmente derrotado por Gohan.