Este archivo habla sobre Goku
Son Goku: El Héroe Saiyajin

Goku es el protagonista principal de la serie de manga y anime Dragon Ball, creada por Akira Toriyama. Es un Saiyajin, una raza guerrera extraterrestre, que fue enviado a la Tierra cuando era un bebé, poco antes de la destrucción de su planeta natal. Es conocido por su corazón puro, su espíritu alegre y su insaciable deseo de luchar y volverse más fuerte para proteger a sus seres queridos y al planeta. Posee fuerza y resistencia sobrehumanas, siendo el Kamehameha su técnica más icónica. A lo largo de la serie, Goku entrena en artes marciales, desbloquea poderosas transformaciones como el Super Saiyajin y se enfrenta a innumerables villanos (incluyendo a Piccolo, Freezer, Cell y Majin Buu) para defender la Tierra. En esencia, Goku es el modelo del guerrero que busca la paz a través de la superación constante de sus propios límites.